v

Informações extras:

Boa tarde, pessoal. Aviso e informações importantes sobre a atividade de código intermediário ⚠⚠⚠:

. Utilizem o padrão de código intermediário mostrado nos slides

. Irei corrigir da seguinte forma: lá nos slides tem as operações básicas, irei fazer testes utilizando essas operações e ver se vocês estão de acordo com o padrão.
 
. Façam a conversão das operações básicas que estão nos slides que estão dentro da main para o código de três endereços. Operações que não estão lá podem ser ignoradas. A saída mínima esperada é uma main no formato mostrado e com as operações convertidas.

. OBS: quem realizar a conversão de quaisquer funções passadas irá ganhar um bônus de 2 pontos que foi aprovado pelo professor

Exemplo, o mínimo que eu espero é que vocês passem um arquivo apenas com a função main com o código a ser convertido. Algo assim:

int main(){    
int x,y,z; 
   y = 2;   
   z = 3; 
   x = y + 2 * z 
   return x; 
}

A saída seria isso:

main():
y = 2
z = 3
t1 = 2 * z
t2 = y + t1
x = t2
return x

Notem que vocês podem ignorar int x,y,z; porque eles fogem muito e não fazem parte das operações básicas mostradas nos slides.

Este trabalho tem a ver com a representação intermediária baseado no "código de três endereços"  para a linguagem MiniC, e pode (ou não) considerar o analisador semântico feito no trabalho anterior.

O que deve ser feito:

1. (6.0 pontos). Receber via linha de comando um arquivo com "código de entrada", e gerar um outro arquivo com a transformação da entrada no respectivo "código de três endereços".